) J'aurai rendez-vous avec Ruth Norville.
Où ça ?
) Pardon ?
Tu as rendez-vous avec Ruth Norville où dans 1 heure ?
) J'ai rendez-vous avec elle au « Four Seasons » dans 1 heure.
) Tu imprimes mon calendrier.
Tu as rendez-vous avec Ruth Norville au « Four Seasons » dans 1 heure.
) J'aurai rendez-vous avec Amy Newton.
Où ça ?
) Tu imprimes que j'ai rendez-vous.
Tu as rendez-vous avec Ruth Norville au « Four Seasons » dans 1 heure. Tu as
rendez-vous avec Amy Newton jeudi le 21 mars 1996 à vingt heures.
) J'annule un rendez-vous avec elle.
) Tu imprimes que j'ai rendez-vous.
Tu as rendez-vous avec Ruth Norville au « Four Seasons » dans 1 heure.
) Amy Newton se fâche contre moi.
Effectivement, tu annules un rendez-vous avec elle et elle pas arrivera à avoir
rendez-vous avec toi jeudi le 21 mars 1996 à vingt heures.
