) Bonjour.
Salut.
) Ca va ?
Très bien, merci.
) Tu t'appelles comment ?
Thomas.
) Quoi est ton adresse email ?
« Thomas_Tiberius@email.francenet.fr » a été mon adresse email entre avril 1994
et lundi le 23 octobre 1995. « tt@signiform.com » est mon adresse email depuis
lundi le 23 octobre 1995.
) Dans quelle mesure, tu es gros ?
4738120 octets est ma taille de fichier. 0,1 mètres est la largeur d'humain.
0,3 mètres est la longueur d'humain. 1,7 mètres est l'hauteur d'humain.
) Quoi est mon prénom ?
Jim est ton prénom.
) Quoi est mon Ier nom de famille ?
Garnier est ton Ier nom de famille.
) Dans quelle mesure, je suis grand ?
Tu es pas grand.
) Pourquoi ?
Tu es pas grand, puisque 1,7 mètres est ton hauteur.
) Précisément, dans quelle mesure, je suis grand ?
1,7 mètres est ton hauteur.
) Quoi est mon hauteur ?
1,7 mètres est ton hauteur.
) Quel jour sommes-nous ?
Aujourd'hui nous sommes vendredi le 22 mars 1996.
) Quelle heure est-il ?
Il est déca heures et quart.
) Effectivement, quelle heure est-il ?
Il est déca heures et quart.
) De l'« Irish soda bread » est une sorte d'une boisson ?
Non, mais une boisson et de l'« Irish soda bread » sont une sorte d'un aliment.
) Un pain est une sorte d'un aliment ?
Oui, un pain est bien une sorte d'un aliment.
) Un aliment est une sorte d'un pain ?
Un pain est une sorte d'un aliment.
) Quoi est un pain ?
ANGL bread U; FR pain M;

Un pain est une sorte d'un aliment. Les sortes des pains : du « challah », du «
corn bread », un bretzel, un muffin, un pain au lait, un pain azyme, un pain de
fantaisie, un pain long, un pain rond, un petit pain, un « pita », un « quick
bread » et une tartine. Les autres sortes des aliments : les céréales, les
gâteaux, un bonbon, un condiment, un fruit, un fruit de mer, un légume, un Óuf,
un produit laitier, un sandwich, une boisson, une épice et une viande.

Un pain. Un aliment. Une action primitive.

) Lui est il ?
Il est 53 pains.
) Combien de aliment est il ?
Il est 1444 eux.
) Les éléphants sont violets ?
Non, les éléphants ne sont pas violets. Les éléphants sont gris.
) Les éléphants sont gris ?
Oui, les éléphants sont bien gris.
) Quelle couleur est un éléphant ?
Les éléphants sont gris.
) Les éléphants sont stupides ?
Non, les éléphants ne sont pas stupides. Les éléphants sont gris.
) Dans quelle mesure, les éléphants sont hauts ?
Les éléphants sont extrêmement hauts.
) Pourquoi ?
Les éléphants sont extrêmement hauts, puisque 3 mètres est leurs hauteurs.
) Dans quelle mesure, les éléphants sont grands ?
3 mètres est l'hauteur d'un éléphant.
) Les fourmis sont intelligentes ?
Non, les fourmis ne sont pas intelligentes.
) Les humains sont intelligents ?
Oui, les humains sont bien intelligents.
) Quoi est l'atome le plus dense ?
Un lawrencium.
) Quoi est l'atome le moins dense ?
Un hydrogène.
) Quoi est la circonférence de la terre ?
40003236 mètres est la circonférence de la terre.
) Quoi est la capitale de New Jersey ?
« Trenton » est la capitale de New Jersey.
) Qui assassine Henri IV ?
François Ravaillac l'a assassiné.
) Qui crée Bugs Bunny ?
Tex Avery l'a créé.
) Qui peint Le Déjeuner sur l'herbe ?
Édouard Manet l'a peint.
) Qui est le président des Etats-Unis ?
John Fitzgerald Kennedy et Lyndon Baines Johnson étaient les présidents des
Etats-Unis. Richard Milhous Nixon en était le président. Gerald Ford a été le
président des Etats-Unis entre 1974 et jeudi le 20 janvier 1977. Jimmy Carter
en a été le président entre jeudi le 20 janvier 1977 et mardi le 20 janvier
1981. Ronald Reagan a été le président des Etats-Unis entre mardi le 20 janvier
1981 et vendredi le 20 janvier 1989. George Bush en a été le président entre
vendredi le 20 janvier 1989 et mercredi le 20 janvier 1993. Bill Clinton est le
président des Etats-Unis depuis mercredi le 20 janvier 1993.
) Qui est le président de la France ?
De Gaulle, Félix Gouin, Georges Bidault, Léon Blum, Vincent Auriol et René Coty
étaient les présidents des Frances. Georges Pompidou était le président de la
France. Giscard d'Estaing a été le président de la France entre 1974 et 1981.
François Mitterrand a été le président de la France entre 1981 et mai 1995.
Jacques Chirac est le président de la France depuis mai 1995.
) Quoi est l'indicatif de Royaume-Uni ?
« country code » « 44 » est l'indicatif de Royaume-Uni.
) Quoi est un jean ?
ANGL jeans PL C; FR jean M; ANGL denims PL RARE C;

Le jean est une sorte de pantalon. Sortes de jeans : le jean bleu, les « black
jeans », les « Guess jeans », les « Lee's jeans », les « Levi's jeans », les «
Sasson jeans », les « stonewashed jeans » et les « Wrangler jeans ». Autres
sortes de pantalons : le « shintiyan », les « clam diggers », les « drawers »,
les « ducks », les « flannels », les « gabardines », les « galligaskins », les
« high-water pants », les « hip-huggers », les « hot pants », les « kerseys »,
les « knee breeches », les « knee pants », les « long pants », les « long
trousers », les « moleskins », les « pantalets », les « peg pants », les «
pegtops », les « plus-fours », les « riding pants », les « sacks », les «
smallclothes », les « stretch pants », les « toreador pants », les « trews »,
les « trouserettes », les « trunks », les « tweeds », les « whites » et autres.

Les jeans sont bleus.

Un jean. « Levi ». Des « Levi's jeans ». Les Etats-Unis. Samoa Américain. L'état.
Albany. L'état de New York. « Annandale-on-Hudson ». La ville. Un « location ».
La subsubdivision de pays.

) Quoi est un amaretto ?
ANGL amaretto U; FR amaretto;

Un amaretto est une sorte d'une liqueur. Les sortes des amarettos : un Amaretto
di Saronno. Les autres sortes des liqueurs : du « Cointreau », du « Triple Sec
», un anis, un calvados, un curaçao, un kummel, un marasquin, un raki, un
ratafia, une anisette, une bénédictine, une chartreuse, une citronnelle, une
crème de banane, une eau-de-vie, une framboise, une liqueur de cassis et une
menthe.

Un amaretto. Sigmund Freud. Une Autriche. Anna Freud. Un Freud. Un « marking of
name ». Ludwig Wittgenstein. Un fait atomique. Un fait. Une philosophie de
Wittgenstein. Un atomisme logique. Bertrand Arthur William Russell. Un « A
History of Western Philosophy ». Une caractéristique universelle. Wilhelm
Gottfried Leibnitz. Une Allemagne. Un Hambourg. Une ville. Une résidence. Une
administration politique. Un « cutting edge ». Un attribut. Une hauteur.

) Qui est Noam Chomsky ?
ANGL Noam Chomsky M; FR Noam Chomsky M;


Noam Chomsky est l'auteur de « Syntactic Structures », Structures syntaxiques,
« Aspects of the Theory of Syntax », Aspects de la théorie syntaxique, LGB, SCC
et La nouvelle syntaxe. Noam est son prénom. Chomsky est l'Ier nom de famille
de Noam Chomsky. Il est masculin. Noam Chomsky a inventé une grammaire
transformationnelle, un « early transformational theory » et un modèle standard.
Il a inventé une théorie du Gouvernement et du Liage en 1981. Il a inventé une
théorie X-barre en 1970.

                              création F                                        
______________ ______________ __________________________________________________
               19691231190002 modèle standard M « early transformational theory 
19700101000000 19700101000001 théorie X-barre F                                 
19810101000000 19810101000001 théorie du Gouvernement et du Liage F             

Il l'a inventé.


Noam Chomsky. « Syntactic Structures ». « Mouton ». Éditeur. Un livre. Le Seuil.
Aspects de la théorie syntaxique. « Aspects of the Theory of Syntax ». « MIT
Press ». Le MIT. L'université. L'Université de la Californie à San Diego. L'Université
de la Californie. L'Université de la Californie à Santa Barbara.

) Qui est Jacques Chirac ?
ANGL Jacques Chirac M; FR Jacques Chirac M;

Le Jacques Chirac est un humain.

Jacques Chirac est le président de la France depuis mai 1995. Jacques est son
prénom. Chirac est l'Ier nom de famille de Jacques Chirac. Il est masculin.
Jacques Chirac est français. Il est titulaire d'une promotion Vauban de l'École
nationale d'administration.

Il en est titulaire d'une promotion Vauban. L'École nationale d'administration
a créé une promotion Vauban. L'École nationale d'administration a créé une
promotion Léon-Blum. Alain Minc en est titulaire d'une promotion Léon-Blum.
Minc est son Ier nom de famille.


Jacques Chirac. La France. Mayotte. Français. Burkina. Ouagadougou. La ville.
Un « location ». Un bâtiment. Une action primitive.

