) Jim Garnier s'endort.
) Il est réveillé.
) Jim Garnier verse de l'Aquavital dans les cheveux de la tête de Jim Garnier.
) Quand, il se couche sur son lit ?
Jim Garnier s'est couché sur le lit de Jim Garnier lundi le 5 février 1996 à
minuit.
) Quand, il s'endort ?
Il s'est endormi entre lundi le 5 février 1996 à minuit et lundi le 5 février
1996 à sept heures.
) Quand, Jim Garnier se met debout ?
Jim Garnier s'est mis debout lundi le 5 février 1996 à sept heures. Il s'est
mis debout lundi le 5 février 1996 à minuit.
) Quand, il est réveillé ?
Jim Garnier était réveillé lundi le 5 février 1996 à sept heures. Il a été
réveillé lundi le 5 février 1996 à minuit.
) Quand, il est dans son foyer ?
Jim Garnier a été dans le foyer de Jim Garnier lundi le 5 février 1996 à minuit.
) Quand, il est dans sa chambre ?
Il a été dans la chambre de Jim Garnier entre lundi le 5 février 1996 à minuit
et lundi le 5 février 1996 à sept heures.
) Quand, il est dans sa salle de bains ?
Jim Garnier était dans la salle de bains de Jim Garnier lundi le 5 février 1996
à sept heures.
