Lucie Paret fait pression sur François Guérin pour que Lucie Paret passe une
salière à François Guérin.
Elle fait pression pour qu'elle lui passe une salière.
Elle fait pression sur lui.
Elle fait pression.
Lucie Paret fait pression sur François Guérin pour que François Guérin passe
une salière à Lucie Paret.
Elle fait pression pour qu'il lui passe une salière.
Elle lui dit qu'elle lui passe une salière.
Elle dit qu'elle lui passe une salière.
Lucie Paret dit quelque chose à François Guérin.
Elle dit quelque chose.
Elle lui dit qu'il lui passe une salière.
Elle dit qu'il lui passe une salière.
Lucie Paret persuade François Guérin que Lucie Paret passe une salière à
François Guérin.
Elle persuade quelqu'un qu'elle lui passe une salière.
Elle le persuade.
Elle persuade quelqu'un.
Lucie Paret persuade François Guérin que François Guérin passe une salière à
Lucie Paret.
Elle persuade quelqu'un qu'il lui passe une salière.
Elle t'indique qu'elle lui passe une salière.
Elle indique qu'elle lui passe une salière.
Lucie Paret indique quelque chose à François Guérin.
Elle indique quelque chose.
Elle t'indique qu'il lui passe une salière.
Elle indique qu'il lui passe une salière.
François Guérin est un interlocuteur de Lucie Paret.
Elle l'accuse.
Elle accuse quelqu'un.
Elle accuse François Guérin de passer une salière à elle.
Lucie Paret t'admet que Lucie Paret lui passe une salière.
Elle admet qu'elle lui passe une salière.
Elle admet quelque chose à François Guérin.
Elle admet quelque chose.
Lucie Paret t'admet qu'il passe une salière à Lucie Paret.
Elle admet qu'il lui passe une salière.
Elle reconnaît François Guérin.
Elle reconnaît quelqu'un.
Lucie Paret le reconnaît.
Elle reconnaît quelqu'un.
Elle reconnaît François Guérin.
Elle reconnaît quelqu'un.
Lucie Paret t'avoue que Lucie Paret lui passe une salière.
Elle avoue qu'elle lui passe une salière.
Elle avoue quelque chose à François Guérin.
Elle avoue quelque chose.
Lucie Paret t'avoue qu'il passe une salière à Lucie Paret.
Elle avoue qu'il lui passe une salière.
Elle affirme qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle affirme qu'elle passe une salière à François Guérin.
Lucie Paret affirme quelque chose.
Elle affirme quelque chose.
Elle affirme que François Guérin lui passe une salière.
Elle affirme que François Guérin lui passe une salière.
Lucie Paret prétend que Lucie Paret passe une salière à François Guérin.
Elle prétend qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle prétend quelque chose.
Elle prétend quelque chose.
Lucie Paret prétend que François Guérin passe une salière à Lucie Paret.
Elle prétend que François Guérin lui passe une salière.
Elle déclare à François Guérin qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle déclare qu'elle lui passe une salière.
Lucie Paret lui déclare quelque chose.
Elle déclare quelque chose.
Elle déclare à François Guérin que François Guérin lui passe une salière.
Elle déclare qu'il lui passe une salière.
Lucie Paret constate que Lucie Paret lui passe une salière.
Elle constate qu'elle lui passe une salière.
Elle constate quelque chose.
Elle constate quelque chose.
Lucie Paret constate que François Guérin passe une salière à Lucie Paret.
Elle constate que François Guérin lui passe une salière.
Elle nie qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle nie qu'elle passe une salière à François Guérin.
Lucie Paret nie quelque chose.
Elle nie quelque chose.
Elle nie que François Guérin lui passe une salière.
Elle nie que François Guérin lui passe une salière.
Lucie Paret plaisante à François Guérin que Lucie Paret passe une salière à
François Guérin.
Elle plaisante qu'elle lui passe une salière.
Elle lui plaisante.
Elle plaisante.
Lucie Paret plaisante à François Guérin que François Guérin passe une salière à
Lucie Paret.
Elle plaisante qu'il lui passe une salière.
Il est un interlocuteur de Lucie Paret.
Lucie Paret conseille passer une salière à François Guérin.
Elle conseille quelque chose à François Guérin.
Elle conseille quelque chose.
Elle lui conseille passer une salière à elle.
François Guérin est un interlocuteur de Lucie Paret.
Elle recommande passer une salière à lui.
Elle lui recommande quelque chose.
Elle recommande quelque chose.
Elle lui recommande passer une salière à elle.
Elle demande qu'elle lui passe une salière.
Elle demande qu'elle passe une salière à François Guérin.
Lucie Paret demande quelque chose.
Elle demande quelque chose.
Elle demande que François Guérin lui passe une salière.
Elle demande que François Guérin lui passe une salière.
Lucie Paret demande que Lucie Paret passe une salière à François Guérin.
Elle demande qu'elle lui passe une salière.
Elle le supplie.
Elle supplie quelqu'un.
Lucie Paret supplie François Guérin de que passe une salière à Lucie Paret.
Elle demande qu'il lui passe une salière.
Elle le prie pour qu'elle lui passe une salière.
Elle prie quelque chose pour qu'elle lui passe une salière.
Lucie Paret prie François Guérin.
Elle prie quelque chose.
Elle le prie pour qu'il lui passe une salière.
Elle prie quelque chose pour qu'il lui passe une salière.
Lucie Paret ordonne que Lucie Paret passe une salière à François Guérin.
Elle ordonne qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle ordonne quelque chose.
Elle ordonne quelque chose.
Lucie Paret ordonne que François Guérin passe une salière à Lucie Paret.
Elle ordonne que François Guérin lui passe une salière.
François Guérin est un interlocuteur de Lucie Paret.
Lucie Paret propose de passer une salière à lui.
Elle lui propose.
Elle propose.
Elle propose à François Guérin de passer une salière à elle.
Il est un interlocuteur de Lucie Paret.
Elle promet de passer une salière à lui.
Elle promet à François Guérin.
Elle promet.
Elle lui promet de passer une salière à elle.
Lucie Paret veut François Guérin.
Elle veut quelque chose.
Elle veut lui.
Elle veut quelque chose.
Lucie Paret veut François Guérin.
Elle veut quelque chose.
Elle accepte.
Elle accepte.
Lucie Paret accepte.
Elle accepte.
Elle accepte.
Elle accepte.
Lucie Paret dit non.
Elle dit non.
Elle dit non.
Elle dit non.
Lucie Paret dit non.
Elle dit non.
Elle présente à François Guérin qu'elle passe une salière à François Guérin.
Elle présente qu'elle lui passe une salière.
Lucie Paret lui présente quelque chose.
Elle présente quelque chose.
Elle présente à François Guérin que François Guérin lui passe une salière.
Elle présente qu'il lui passe une salière.
