) Jacques Chirac est un ennemi de François Mitterrand.
) Il déteste François Mitterrand.
Effectivement, Jacques Chirac est son ennemi.
) Jacques Chirac tutoie François Mitterrand.
Mais je croyais que Jacques Chirac était un ennemi de François Mitterrand.
) Lionel Jospin est un ennemi de Jacques Chirac.
) Il tutoie Jacques Chirac.
Effectivement, Lionel Jospin est titulaire d'une promotion Stendhal de l'École
nationale d'administration et il est titulaire d'une promotion Vauban de l'École
nationale d'administration.
) Jacques Chirac réussit à être le président de la France.
) Il est heureux.
Effectivement, Jacques Chirac réussit à être le président de la France.
) Lionel Jospin en veut à Jacques Chirac.
Effectivement, Jacques Chirac réussit à être le président de la France et
Lionel Jospin est un ennemi de Jacques Chirac.
) François Mitterrand est heureux pour Jacques Chirac.
Oui, Jacques Chirac réussit à être le président de la France.
Mais je croyais que Jacques Chirac était un ennemi de François Mitterrand.
